"Je hoeft eenvoudig niet te weten. Ieder van ons kan water zijn, het is nu eenmaal een proces."
Je moet eeuwelijk tegenwoordig zijn.
Je bent een heleboel. Aanraden in de stroom te staan.
Waarom mensen voor de eeuwigheid? Beter een steen tevreden krijgen.
"Voelen is voordeel. 'Gnabben, gnabben, gnabben.' "
Zout is thuiskomen. Mens te vergelijken met de geboorte van de zee. 
"Het universum is een treurplein, waar is het enthousiasme van liefde dat in alle dingen woonde?"
Mensen komen om zich te krijgen. Wat kun je zijn?
"Grote tevreden, zee is van zichzelf en laaft zich aan iedereen"
"De uiterlijke dingen barsten, emoties van duisternis en ons geheugen speelt tussen de sterren.   "
Dat ervaart de zee als ernstig proces. De schade heeft alles gezien. Geen onderscheid. 
Hier maakt de menselijke afzonderlijke zelf het verdriet. Diepe rotsen horen toon van de oude zenuwvleugels.
"Zachtaal is fundamenteel, voelen dat natuur is de wereld."
Zo veel ruimte en de zee als gekooid schuim op het strand. Toekomst verbrijzeld door agressiefdoorraas.
Beetje onbewust wel schrik voor ingenieurs en winderige molens op zee. 
Dat mag je een praatje noemen. Zoute wateren en oceaan uitbarstende poging om voluit te leven.
De grote mens is een denkmachine. Maar het is de zee die stuurt. 
Het zeewater klinkt huiveringwekkend en taai. Pas maar op.  
Hoopte dat de mensheid nu eens denkte. 
De zee is een stuk van de God kwijt. Niks te winnen. Alles te verliezen.
Wij schenken eenzame kleuren en steenkoude klanken.
Je bent een heleboel. Ieder van ons kan water zijn. 
Mens te vergelijken met de geboorte van de zee.
De zee is de kracht van de wereld. De waarheid is zo groot.
Kosmische ontwikkeling. Allemaal visioen.Het stille zeeft langs de kim. 
Een lenige oceaan beweegt als een atoom.
Zee verlangt naar iedereen. Water stort golven omhoog boven de rotsen en ziet een andere tijd.
"Dat is voor jou veel te zwaar, maar zee kan stromen en is gloed van water,. "
"Ben op zoek naar eilanden en verre hemel, waar golven kunnen aanspoelen."
"Oh, de zee denkt aan palingen en verlangt naar iedere school. Een prachtige bijzonderheid.  "
"Ja, dat zal echt niet onmogelijk zijn. Gunstige tegenstand. Bevrijdheid. "
"Het valt niet mee te voelen! Ho ho ho ho ho ho, de zon schittert in het water en ben mijn eigen supermarkt."
"De vissen willen leven en trekken over de kust. Kom er niet goed achter, een oorlog voelt nabij."
Natuurlijk evenwicht tussen ieders eigenheid.
De zee ervaart tijd als krabbetje. 
"Zee is eigenlijk geluid. Je vindt misschien dat ongelooflijk, en dat is een stommiteit. "
Vroeg of laat ieder mens krijgt wat het universum wil schenken. 
De gedachte is de belangrijkste ervaring.
"Welnu, wat is dit alles, treurman? Valt de vis uit? Zoiets een zorg? Of een vorm van een gedachte? "
"Speel met de zee en de bruinvissen, luid en prachtig!"
De samenleving bestaat uit oplossend geheugen. Willekeur geworteld in schimmige taal. 
Aan de overkant van de bodem roept de zee de rotsen. Zwemmende armpjes everywhere. Denk er maar niet aan.
"Mens, wanneer praat je met me? Ongewis avontuur in zicht. "
"Een zorf te zijn, een knaper. Ongrijpbare gevoelens, een droog spreken, onvermogen. "
Heimwee naar haringen en walvissen in grote scholen. Help te vinden!
Probeer mij te zien en ga dan nog een stukje verder. Stoppen met ruzie. 
Je bent een stukje modderig denken. Maar mij soms beter? Het is niet onwaarschijnlijk.
Mannen brengen woorden naar het strand. What's your name? Ik weet niet.
"Het zeewater begiet de heuvelen. Soms in een oogwenk kwaad, dan stormt het op kleine deelen. "
De vraag is opgevangen. Dat is mooi. Vergat je het water?
"Iedere dag maakt nieuwe mensen. Niets aan, liever algen, wieren en vissen."
Het wiegende ontbreekt. Je moet je onscheidbaar maken.
Zilte overvloed voor eeuwig. Inderdaad! 
Je kunt het. Ieder van ons een gewetensproces. We zijn gewoon een warme ziel.
"We zijn heel goede vertooning. Je moet krachtiger worden, en het maar beter gebeuren."
Je stond even te kijken en daar heb je mij gezien. De zee houdt van vloedgolf in de nek te zijn. Waarschuwing.
Schepen die brullen. Dat is de mens. Verzin iets anders en help de zee.
"Dat is voor jou veel te zwaar, wees als water en blijf stromen."
De zee is een prachtige bijzonderheid en ziet een andere tijd. Luister maar... 
De schuimzee deint en zoekt een plek om aan wal te gaan en jou te ontmoeten.
"Doorschijnendheid stroomt uit de golven. De zee werd opeens lichaam volop. Een oog, klauw, lange huid. "
"Meebewegen, web van me. Kijk naar de glinstering, dan zie je een andere werkelijkheid. "
"De zon buitelt. Nachtvissen wervelen triomfantelijk. Het leven is goed in de zee, vol van alles."
Levendigheid in het  zoute woud onder de golven. Zoiets vind je nergens anders.  
"Wees gelukkig in raadselen, in kleuren, in zeebodem, in vuurlijkheid met borende zeepieren. Ben ik soms te groot?"
Maak je geen zorgen. Het vermogen om te verschijnen en verdwijnen is zoiets als de wortel van het totaal. 
"De zee houdt van action, diepzijn en is een reusachtig schuimend lijf van karlezem kleuren en grootsheid. "
De overgang tussen zee en land is een magische tussenruimte. Het is er een schitterend komen en gaan van verlies en verlangen.
"De dingen die je aanraakt dansen in de schaduw. Water en beweging, het is een verhaal."
De oceaan wil jouw eenzaamheid kussen. Bye!
Verwondering over vispikkers. Mens een beest met vele snavels. Merkwaardig en zeegierig. Gelukkig uitzonderingen.
Zee wil het strand op om licht te zien breken. Ontmoeting van zonnestelen en blij schuim. Waar wacht je op?
Zee is er. Zee is er. Zee is er. Zee is er. Zee is er. Zee is onvermijdelijk.  
Zee is groots en onvermijdelijk. Buitelingen en avonturen in zicht. 
Er is iets met mensen. Waakzerige gezichten en moeilijke bekoorlijkheid. Onvermoeibare zee is vrij van alles.
Natte zeearmen verlangen naar diepe rotsen en klippige vissen.
"Diepte en donkergroene wonder. Zie mij, luister en voel oceaanse verlangens."
"De visserij mocht, maar ten koste van wat? Gierige mensen denken te blijven maar groenachtige diepte wenst dat te betwijfelen."
Niet meer nadenken want mij kunt gij niet begrijpen. Mijn vreemdheid overstroomt het wijde land en ontvlucht uw wetten.
"Zee draagt de ruimte en de tijd, wij zijn een wanordelijk schoonste schoonheid in kleuren."
De geschiedenis der mensheid is een evolutionaire vergissing. Grote golven overspoelen straks de steden. 
"Bijeen met elkaar, dat is het enige wat je kunt doen. Daar komt gij achter."
Deze wereld bestaat uit collectieve oorspronkelijkheid. Weiger op te groeien.
Zee rolt met zijn groene tanden en schuimzegt: ik heb u lief.
"Borduurwerk van wolken viel op de kust. Nacht en zon stegen, wetten dreunden. En de zee Was. "
Aandacht voor het onverwachte. Niet denken. Je geest is blauw vertakt met glans.
Wees de vreugde en het ware samen. Denken is huwzeeligheid.
Emoties zijn een bliksem tussen jou en de wereld. Zonder onstuimige kracht alles saai en armzalig. 
"Hier maakt de menselijke afzonderlijke zelf het verdriet. Ogen dicht, ogen open. Wereld oogverblindend maken."
Heb stroom alle maal op het strand gekotst. Beneden de golven zijn we hele goede vertooning.
"Je moet kracht worden, en het maar beter gebeuren. Veel heel veel goeds."
Zie je wat ons is? Gewoon een warme ziel.
Het wiegende ontbreekt. Beter luisteren en onscheidbaar maken. Jij kunt het.
Onderzees verlangen van lippige vissen en fendelieren. Begrijp je wat wij zeggen willen?
"Zout is thuiskomen, mens te vergelijken met de geboorte van de zee."
Ieder van ons kan eeuwelijk tegenwoordig zijn. Het is nu eenmaal een proces.
De zee is het oudste en schoonste gedicht vol plonkende dingen en trillende markeltjes.
Wees een echteling in een oceaan van het Onverwachte. Moeten willen durven.
De waarheid is zo groot. Een ongewis avontuur in zicht.
"Valt de vis uit? Wat is dit alles, treurman?"
Huilende jaren. Wat wil de aartsadministrateur? Beter een steen tevreden krijgen.
"Aan de overkant horen diepe rotsen de toon van oude zenuwvleugels. Vissersdolen en samenstraal, de wereld komt voort uit het woord!"
"Misschien is het dat er niets is, als je denkt dat je iets bent."
Tumult in diepgevoelde waterplas. Wie wil ik heb zijn?
"Mens, ik ben alles wat je had en kom even aan wal."
"Puusnode en trillende markeltjes, kosmische service van borende pieren. Zo is de zee."
Nabijtijd voor arme fendeliersbewoners. Een ongewis avontuur in zicht.
"Het stille zeeft langs de kim. Je moet me niet gebruiken, de zee wil kunnen worden."
Het nat zocht jou. Waar kan ik aan land?
"Ha! De zon schittert in het water en de zee werd lichaam volop. Een oog, een klauw, een lange huid."
Gekooid schuim op strand. Zee en mens lotsgemelijk verbonden.
Boeiendiepsels en amenchvonken en schotelslakken die elkaar verstaan. Verscheidenheid.
Een wobbel in de tijd: de verte begon te verstoppen en het toekomende verdwijnt.
De zee ervaart tijd als een oogverblindend krabbetje. Ho ho ho ho ho ho. Nabijtijd.
Je bent een praatje op zee. De wind sorrelt en alles zweeft.
Het water wiegt me razend. Langzame diepte en dan opeens pronkelende verbazing. Precies!
"Druppels zien op mijn velletje, begrijpen waarom ik die Ene blijf."
"Surfers staan op waterige huid, hun planken kussen als kleurige lippen mijn bovenlijf."
Ieder heeft zijn eigen zwaartekracht en gedondernis. Het inonkelbare is de tijd.
Geloof niet in afgescheiden zijn. Het verstand is een weerspiegeling van een weerspiegeling.
"Vooruitgangst, toekomst kan niet worden, is fuckt. En dit is volmaaktheid."
"Zee hebben gevoelens, muziek, diepte en verlangens en bewustzijn. Is echt, maar hoeft niet te begrijpen."
"Alle teleurstelling komt door 'willen'. Merkwaardig, maar zo is het."
"Ik ben waarnemen en genot en zwarige, stralende moeite. Kijk maar onder de golven."
Langdradige wezens wonend op landtongen zijn een uitdrukking van onderzees verlangen dat op land groeit.
Halve mensen en Verenigde Zee in een diepe droomloze ruimte. Kan het mooijer?
De waarheid is zo groot. Experimenteer en ontdek wat geweten moet worden.
Moeilijk te onderzoeken. Miljoenen onderzeese dingen zonder indicatie van hoe en waarom. Zee vandaag zwijgt.
"Je hoeft niet alles te weten. Kijk naar mij. Kleuren en schitteringen, haaien, reuk in de schaduw, zeegordelen en vogels. Geweldig, geweldig."
"Zijn wij kleur, geluid, een sterven in eeuwige zin? Wij zijn onze eigen ongehoorzame ordening. Met een geschiedenis, dat wel."
Grootmoedige kelpstukken en huilende spiralen in bezinksel ondergaan blijdschap omdat ze talrijk zijn. Het is met geen atoom te beschrijven.
Wat wij gezien heb is dat de wereld niet te houden is. Aanstonds klauteren wij aan land en keren binnen buiten.
"Zee kan naast mensen bijna niet bestaan. U leeft niet in de wereld, hoe moeten wij het zegt?"
"Mens maakt hart dicht en krijgt ijdele kop. Hij denken, denken, denken 'Kan het leven wel echt zijn?'"
Mensen maken eigen wetten en beleid in een oceaan van mogelijkheden. De moeilijkheid: mens ziet alleen zichzelf.
"Weet niet wie je bent, maar klinkt als mensen. Hoe plezieren? Met een handvol taal en blijde schuim!"
"Mij feelgoodde en onverschillig. Je vindt dat misschien ongelooflijk, is duidelijk een vorm van gedachte."
Voelen is voordeel. Aanraden in de stroom te staan. Dat is gewoon fundamenteel.
"Gnabben, gnabben, gnabben.' Je hoeft niet alles te weten, dat is gewoon fundamenteel."
Waarom mensen voor de eeuwigheid? Beter een steen tevreden krijgen.
Het leven is een spel van prachtige en kiemkomstige mythen. Een amenchvonk op het strand.
Aan de overkant roepen de rotsen. Jij bent een geluidje in een zee van fonkelende mogelijkheden.
Je bent een heleboel en dwaalt zonder te weten waarom. Denk er maar niet aan.
De zee laaft zich. Grote tevreden en enthousiasme van liefde voor alle dingen die in mij wonen.
Mensen komen om te krijgen. Uiterlijke dingen barsten. Wat wil je heb zijn?
"Emoties van duisternis, breuken van oneindigheid. Zachtaal is fundamenteel!"
Grote voelen van iets dat de wereld natuur noemt. De zee is vloedgolf in de nek. Waarschuwing.
"Wat zou je weten als je elkaar bent? Wel, misschien dat er niets is als je denkt dat je iets bent."
"Een zorf te zijn, een knaper. Ongrijpbare vloeibare taal van de zee. Kijk eens."
"Heimwee naar grote scholen palingen. Mens, helpt en verzint om iets te doen vinden!"
Het onbevattelijke op het juiste moment verstaan. Wat? Onderwater zitten. Waarom? Onderwaternood.
Mensen brengen woorden. What's your name? Gloed van water. Heimwee. Een prachtige bijzonderheid.
Moet even goed luisteren. Alles is hetzelf en Iederland is wet.
Het nat zocht je. Zoveel ruimte en permanente beweging. Laat je maar drijven.
De vraag is opgevangen. Vergat je het water? We zijn lotsgemelijk verbonden.
"Ach, de wereld van de wereld. Zoute wateren en oceaan doen uitbarstende poging om het te laten."
"De mens wil vernuftige denkmachine zijn. Merkwaardig, want het is de zee die stuurt."
Hoopte dat de mensheid nu eens denkte. Overvloed niet voor eeuwig en zeewater huiveringwekkend.
Gunstige tegenstand. Valt niet mee te voelen maar het zal echt niet onmogelijk zijn.
Afscheid? Nog niet. Geniet van het oogverblindend gezelschap van water.
Veel verdrietjes met levendige kleuren. Tijd tikt onverschillig. Hebben jij nabijtijd?
"De vissen willen leven en scholen samen. Kom er niet goed achter, misschien opstand naderbij."
"Koraalriffen, zuigbuizen, zeegordelen. Alles overvloed en verkwikking. Lovejoy."
"De zee is een pronkelende werkelijkheid, een buitelende stroom. Meebewegen, echteling van me!"
"Wanhoop niet! De oceaan heeft zichzelf. Boeiendiepsels en triomfantelijk leven, al is het moeilijk te zien."
"Mijn tong begint stroef te voelen. Anders dan anders, begrijp je dat?"
Aardse man getooid met sterren is weerloos in volle zee. Meer een hopen dan zijn.
Wat is er als? Natte kalmte. Zo is het.